# 36氪热榜

> 更新时间：2026-09-26 11:24:49

## 热榜

1. [ChatGPT要卖500美元的Pro Max套餐了！](https://www.36kr.com/p/3998280592396421)
2. [大厂AI赛马下，腾讯“龙虾”退场](https://www.36kr.com/p/3997508606972040)
3. [一件T恤卖2块，河北人把义乌打懵了](https://www.36kr.com/p/3998444556570500)
4. [OpenAI闯大祸！GPT竟黑进医保系统，黄仁勋：管不住就关掉](https://www.36kr.com/p/3998452251545473)
5. [阿莫迪偷师姚顺雨，奥特曼偷师梁文锋](https://www.36kr.com/p/3998565950330503)
6. [第一批“请3休13”的人，已经在焦虑酒店的神秘小虫子了](https://www.36kr.com/p/3999514065276804)
7. [每人持股约2%，却要50.1%投票权：Anthropic创始人的IPO算盘](https://www.36kr.com/p/3998243846459524)
8. [Codex和Claude Code都跑偏了，前OpenAI研究员称Jev出现前AI世界是个悲剧](https://www.36kr.com/p/3998248835551367)
9. [跌落神坛的微型电动车：当低价不再是万能灵药](https://www.36kr.com/p/3998423118155911)
10. [月饼第一股，有多赚钱？](https://www.36kr.com/p/3998224539520897)
11. [平均翻倍！卖不动钻石，却越涨越猛](https://www.36kr.com/p/3998623185703048)
12. [代言翻车，谁来背锅](https://www.36kr.com/p/3998283601039240)
13. [Meta Muse为超级智能买单](https://www.36kr.com/p/3999313876734086)
14. [花上千块买冰箱贴，这届年轻人为何爱上博物馆文创？](https://www.36kr.com/p/3998306499465090)
15. [消费分层加剧，Costco依旧"稳坐钓鱼台"？](https://www.36kr.com/p/3998209298206600)
16. [从TVB到华谊兄弟，黎瑞刚拼出“东方好莱坞”？](https://www.36kr.com/p/3998306537639815)
17. [中国汽车横扫全球，为何拿不下越南？](https://www.36kr.com/p/3998658992394112)
18. [红果一打四，爱优腾芒集体沉默](https://www.36kr.com/p/3998964027412613)
19. [张小龙开始用小微替掉元宝了](https://www.36kr.com/p/3999593193361545)
20. [从模型上手机到让智能体落地，高通的AI时代新故事｜焦点分析](https://www.36kr.com/p/3998754973749376)
21. [“9・24”行情两周年：A股市值暴增45万亿，1430只个股翻倍](https://www.36kr.com/p/3998500989865865)
22. [Claude取得理论物理突破，只用了一句话+几千美元](https://www.36kr.com/p/3999414374174598)
23. [买奶茶送“老式烧水壶”！一杯40元，提前锁定景区爆款](https://www.36kr.com/p/3999566680543109)
24. [0元购机，卒于2026](https://www.36kr.com/p/3999583659661184)
